So "Sahaja Yoga" means spontaneous union with the Divine.
Zatem "Sahadźa Joga" oznacza spontaniczne zjednoczenie z Boskością.
"Saha" is with, "ja" is born,
"Saha" oznacza "z", "dźa" oznacza "narodzony",
that is spontaneous, born with you: everybody has a right to get this union with the Divine.
to znaczy spontanicznie, narodzone z wami: każdy ma prawo do tego zjednoczenia z Boskością.
The another meaning of the word "Divine" is that
Inne znaczenie słowa "Boskość" to to, że
the power of God that is all-pervading, which does all the living work – like transformation
wszechprzenikająca moc Boga, która wykonuje całą żywą pracę – jak transformacja
of flower into fruit, different seasons – all that is living is done by this power.
kwiatu w owoc, zmiany pór roku – wszystko, co żywe, dzieje się za sprawą tej mocy.
And this Divine, you have to become one.
I z tą Boskością musicie stać się jednością.
You have to feel it on your fingertips.
Musicie to poczuć na opuszkach palców.
This yoga also means the deftness, means also the complete knowledge about this divine power,
Ta joga oznacza również zręczność, oznacza całkowitą wiedzę o tej boskiej mocy,
how to handle it, how to work it out and how to use it.
jak się z nią obchodzić, jak nad nią pracować i jak jej używać.
By awakening of this kundalini, as a by-product you get your physical health.
Poprzez przebudzenie kundalini, jako efekt uboczny zyskujecie zdrowie fizyczne.
I've said many a times that cancer cannot be cured by anything else but by the kundalini awakening.
Wielokrotnie mówiłam, że raka nie można wyleczyć niczym innym, jak tylko przebudzeniem kundalini.
Yesterday I explained to you how cancer is caused, and how kundalini clears it out.
Wczoraj wyjaśniałam wam, jak powstaje rak i w jaki sposób kundalini go usuwa.
Most of your diseases come because the centers are out of gear, they have broken
Większość waszych chorób bierze się stąd, że ośrodki nie działają prawidłowo, zerwały
their relationship with the whole, or maybe that there's something lacking in the centers.
swoją relację z całością lub dlatego, że czegoś w tych ośrodkach brakuje.
When the kundalini rises she only nourishes them so well that with that
Kiedy kundalini się wznosi, odżywia je tak dobrze, że dzięki temu
nourishment all these center, your mental, physical, emotional centers get completely
odżywieniu wszystkie te ośrodki, wasze ośrodki mentalne, fizyczne i emocjonalne zostają całkowicie
satisfied and fulfilled, and they become healthy.
nasycone i spełnione, i stają się zdrowe.
With that you get good health, good mind and good balanced emotional life.
Dzięki temu zyskujecie dobre zdrowie, sprawny umysł i dobrze zrównoważone życie emocjonalne.
But last of all, when she crosses this limit,
Ale na koniec, kiedy przekracza ona tę granicę,
this is the place where resides the God Almighty.
to jest miejsce, w którym rezyduje Bóg Wszechmogący.
Now, I'm saying again that you are not to believe Me,
Znowu mówię wam, że nie musicie Mi wierzyć,
because people don't believe in God also these days.
ponieważ w dzisiejszych czasach ludzie nie wierzą już w Boga.
So I say that this is the place of God Almighty on top of your head,
Zatem mówię, że jest to miejsce Boga Wszechmogącego na czubku waszej głowy,
but He is reflected in your heart as Spirit; and as soon as the kundalini touches that seat,
ale On odzwierciedla się w waszym sercu jako Duch; a kiedy tylko kundalini dotyka tego siedliska,
the hands start flowing with cool breeze in the hand.
z dłoni zaczyna płynąć chłodny powiew.
First you feel the cool breeze of your own kundalini coming up and then the
Najpierw czujecie chłodny powiew waszej własnej wznoszącej się kundalini, a potem
grace starts flowing through you, and you feel the grace in your hand as cool breeze flowing.
przez was zaczyna płynąć łaska i czujecie tę łaskę w dłoni jako płynący chłodny powiew.
So it happens.
Tak to się dzieje.
Once it happens you have to establish yourself a little bit,
Kiedy to się stanie, musicie się trochę ugruntować,
you have to understand it, what it is and how to keep it established.
musicie to zrozumieć, czym to jest i jak to utrzymać.
It takes at the most for some people only one day but some people a month or so,
Niektórym zajmuje to co najwyżej jeden dzień, innym miesiąc lub coś koło tego,
and then you become the master.
a potem stajecie się mistrzami.
You become a different personality, you become so powerful and so compassionate;
Stajecie się inną osobowością, stajecie się tak potężni i tak pełni współczucia;
very compassionate and very powerful like Christ, you see.
bardzo współczujący i bardzo potężni jak Chrystus.
When people were trying to throw stones at Mary Magdalene – she was a prostitute,
Kiedy ludzie próbowali rzucić kamieniami w Marię Magdalenę – była prostytutką,
and He stood against it.
a On się temu sprzeciwił.
He had nothing to do with prostitutes as such, but He stood against all the people and He said,
Sam w sobie nie miał nic wspólnego z prostytutkami, ale stanął przeciwko wszystkim ludziom i powiedział:
"Now those who have not committed any sin can throw the stones at Me." And nobody would do it,
"Teraz ci, którzy nie popełnili żadnego grzechu, mogą rzucić we Mnie kamieniami." I nikt tego nie zrobił,
because He's such a powerful, compassionate person.
ponieważ jest tak potężną, pełną współczucia osobą.
And that's what it is, you become a person identified with truth.
I na tym to polega, stajecie się osobą utożsamioną z prawdą.
You are not afraid of anyone, you always tell the truth and will tell with great power.
Nie boicie się nikogo, zawsze mówicie prawdę i robicie to z wielką mocą.
Like you had a great poet like William Blake, who has said about these modern times that at this
Mieliście wielkiego poetę Williama Blake'a, który powiedział o tych współczesnych czasach, że w tym
time the men of God – means the people who are seeking God or who are believing in God – will
czasie ludzie Boga – czyli ludzie szukający Boga lub wierzący w Boga – staną się
become prophets and they'll have power to make others prophet.
prorokami i będą mieli moc, by czynić prorokami innych.
This is exactly what Sahaja Yoga does,
To jest dokładnie to, co robi Sahadźa Joga,
that you get your realization and you start giving realization to another.
że otrzymujecie swoją realizację i zaczynacie dawać realizację innym.
Like an enlightened light can enlighten another light which is not enlightened,
Tak jak zapalone światło może zapalić kolejne światło, które nie jest zapalone,
and then that enlightened light can enlighten many other lights.
a potem to zapalone światło może zapalić wiele innych świateł.
Is simple as that.
To takie proste.
There's nothing to take or give, it's just a catalyst,
Nie ma tu nic do wzięcia ani do dania, to tylko katalizator,
that you enlighten another light and that person enlightens another light.
w którym wy zapalacie inne światło, a ta osoba zapala kolejne światło.
So there is no obligation, there's nothing give
Więc nie ma tu żadnego zobowiązania, nie ma brania
and take, but it's just a simple happening that you can understand.
ani dawania, to po prostu zwykłe zjawisko, które możecie zrozumieć.
This Dr. Warren himself has given realization to thousands of people.
Ten oto doktor Warren sam dał realizację tysiącom ludzi.
Even in Madras I could not go, I sent him and he gave realization to three hundred people.
Gdy nie mogłam pojechać do Madrasu to posłałam jego i dał realizację trzystu osobom.
Like in India we have somebody who has given realization to ten thousand people.
Tak jak w Indiach mamy kogoś, kto dał realizację dziesięciu tysiącom ludzi.
It's a fact.
To jest fakt.
And you can verify it.
I możecie to sprawdzić.
When you yourself get your realization you'll be surprised that you can give
Kiedy sami otrzymacie realizację, będziecie zaskoczeni, że możecie dawać
realization to people and you can cure them.
realizację ludziom i że możecie ich leczyć.
You can give them peace and bliss of God.
Możecie dać im spokój i błogość Boga.
Then at that time you become collectively conscious;
Wtedy też stajecie się świadomi kolektywnie;
you become part and parcel of the whole.
stajecie się nieodłączną częścią całości.
Like many people had the catch yesterday on the Vishuddhi Chakra – because of certain reasons,
Tak jak wczoraj wiele osób miało blokadę na czakrze Wiśuddhi – z pewnych powodów,
some troubles, some had spondylitis, some had something – and they couldn't cross this thing.
z powodu jakichś dolegliwości, niektórzy mieli zapalenie stawów kręgosłupa, inni jeszcze coś – i nie mogli tego przekroczyć.
Only they had to say three times, "Mother,
Musieli tylko powiedzieć trzy razy: "Matko,
I am the part and parcel of the whole," and they started feeling the cool breeze.
jestem nieodłączną częścią całości", i zaczynali odczuwać chłodny powiew.
It's so simple as that.
To jest właśnie takie proste.
And they started feeling the cool breeze, because they were obstructed here.
I zaczynali odczuwać chłodny powiew, ponieważ mieli w tym miejscu blokadę.
So it's very simple methods which even a child can do, which you can do is there, and I hope
Są to więc bardzo proste metody, które może wykonać nawet dziecko, które i wy możecie wykonać, i mam nadzieję,
today in this place which is so beautiful, Bath, we will all receive this realization.
że dzisiaj w tym pięknym miejscu, w Bath, wszyscy otrzymamy tę realizację.
May God bless you all.
Niech Bóg was wszystkich błogosławi.